# it_mentor_tech_input_task

## ТЕСТОВАЯ ЗАДАЧА “КАЛЬКУЛЯТОР”

Необходимо создать консольное приложение “Калькулятор”. Приложение должно читать из консоли введенные пользователем
строки, числа, арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.

Необходимо реализовать класс Main с методом public static String calc(String input). Метод должен принимать строку с
арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Можно добавлять свои
импорты, классы и методы. Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа (public или другие).

### Требования:

1. Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a
   / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифметическая операция
   передаются с новой строки считаются неверными.
2. Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по
   величине и могут быть любыми.
3. Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
4. При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
5. При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение
   выбрасывает исключение и завершает свою работу.
6. Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
7. Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль.

### Пример работы программы:

| Input     | Output       |
|-----------|--------------|
| 1 + 2     | 3            |
| 1 + 2 1   | throws Exception |
| 1 + 2 + 3 | throws Exception |
